When working locally, developers often resort to using self sign certificates.
عند العمل محليًا، يلجأ المطورون غالبًا إلى استخدام شهادات موقعه ذاتيًا.
These certificates refer to themselves as their own certificate authority.
وتشير هذه الشهادات إلى أنفسهم باعتبارهم مصدر الشهادة الخاصة بهم.
Since they are self signed,
ولأنها موقعة ذاتيًا،
they don't provide any kind of authentication.
لا تقدم أي نوع من المصادقة.
Your browser will visibly complain and give you a red padlock
وسيعاني المستعرض من ذلك بوضوح ويعرض لكم قفلًا باللون الأحمر
but it will let you test if your website has mixed content.
ولكنه سيتيح لكم اختبار ما إذا كان موقع الويب به محتوى مختلط.
So you need to launch the binary for
لذا ستحتاجون إلى تشغيل ثنائي
this project and load the URL it provides in your browser.
لهذا المشروع وتحميل عنوان URL الذي يقدمه في المستعرض.
You might notice that when you launch the server it
وقد تلاحظون أنه عند تشغيل الخادم،
automatically generates a self signed certificate for you.
يقوم تلقائيًا بإصدار شهادة موقعة ذاتيًا من أجلكم.
Since this is a self signed certificate,
ولأن هذه شهادة موقعة ذاتيًا،
you might see an error page.
قد ترون صفحة خطأ.
It's safe to proceed,
ولكن لا مشكلة في المتابعة،
so click on advanced and then,
لذا انقروا فوق advanced،
click on the proceed link down at the bottom.
ثم انقروا فوق رابط المتابعة الموجود بالأسفل.
You'll see the Udacity logo has been split up into multiple tiles.
وسترون شعار Udacity قد انقسم إلى إطارات متجانبة متعددة.
Are there any mixed content violations?
فهل هناك أي انتهاكات للمحتوى المختلط؟
And if so, which tile is causing the problem?
وإذا كان الأمر كذلك، فما الإطار المتجانب الذي يسبب المشكلة؟
Enter the tile info here.
يمكنكم إدخال معلومات الإطار المتجانب هنا.